---
title: "Сок от касис (директно пресован), БИО, 750 ml"
description: "Био сок от касис, директно пресован и пастьоризиран, без добавена захар. Запазва интензивния тъмен цвят и характерния богат, леко стипчив вкус на зрелите…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/7/3/2/3/17323.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fsok-ot-kasis-direktno-presovan-bio-750-ml"
price: "12.53 €"
brand: "Batom"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Био сок от касис, директно пресован и пастьоризиран, без добавена захар. Запазва интензивния тъмен цвят и характерния богат, леко стипчив вкус на зрелите плодове. Подходящ за разреждане с вода, за смутита, коктейли или като добавка към десерти
